Oh, komm doch, komm zu mir  Du nimmst mir den Verstand  Oh, komm doch, komm zu mir  Komm gib mir deine Hand!   Komm gib mir deine Hand  Komm gib mir deine Hand   Oh, du bist so sch?n  Sch?n wie ein Diamant  Ich will mit dir gehen  Komm gib mir deine Hand!   Komm gib mir deine Hand  Komm gib mir deine Hand   In deinen Armen bin ich gl?cklich und froh  Das war noch nie bei einer Andern  Einmal so, einmal so, einmal so   Oh, komm doch, komm zu mir  Du nimmst mir den Verstand  Oh, komm doch, komm zu mir  Komm gib mir deine Hand!   Komm gib mir deine Hand  Komm gib mir deine Hand   In deinen Armen bin ich gl?cklich und froh  Das war noch nie bei einer Andern  Einmal so, einmal so, einmal so   Oh, du bist so sch?n  Sch?n wie ein Diamant  Ich will mit dir gehen  Komm gib mir deine Hand!   Komm gib mir deine Hand  Komm gib mir deine Hand  Komm gib mir deine Hand   